Когато някой спомене нещо за работота програмист повечето хора се сещат за човек който си цъка 2 часа на хубавия си си компютър и животът му е изпълнен със разнообразие и си почива във луксозното имение намиращо се на прекрасна плажна ивица . Понякога това е вярно, но не винаги. 

Има няколко вида програмисти, но общото между тях е че всеки от тях научава нови неща. В различни проекти програмистът трябва да бъде гъвкав и най-важното, да бъде добре организиран.

Видове програмисти
Соло
Солотата са програмисти които поемат сами работата поставена от определена фирма. Зависи от тяхната организация, те могат да се справят със всички поставени задачи или да не могат да се справят сами. Тогава търсят помощ от или от фирмата или от…

Групова организация на програмисти
Груповата организация помага на програмистите да успеят при осъществяването лесно и бързо малки и големи проекти. Фирмите се водят такива организации, защото там работят групи с групи от хора и се разпределя чесно работата на всеки работник. Някои хора намират приятели във тези организации или пък даже и партньор в любовта.

Позитиви работата програмист

Заплатата е висока
Научава се разнообразна информация
Работи се с мощни компютри
Може да работиш на последния етаж на небостъргач
Ако шефа ти се грижи за теб и колегите ти, ще имаш безплатна карта за фитнес

Негативи
От постоянното седене се изгърбваш и леко напълняваш
Има огромен шанс да почнеш да носиш очила
Има възможност да загубиш повечето си социални контакти
Шефа ти може да те уволни само за една грешка
Тряба да си прекарваш ценните 8 часа пред монитора всеки ден
Негативите отблъскват някои хора но други засилват. Програмирането не е за всеки, но не е и за никой. Дори и да си в училище за програмиране, не значи, че ще станеш програмист. Всеки има мнение за нещата които са около него и може да стане каквото си иска. А това да си програмист e като ниво в игра с много предизвикателства а оръжията са твоите знания.

А историята на играта….
Зависи само от теб!!!
Това беше сайт посветен на темата:
 ,,Животът на един програмист”
